- Para grabar el ruido de fondo con una fecha específica, consideramos que el usuario no puede ingresar el tiempo
y la frecuenia de muestreo. Esto dificulta la pre-dimensión de las celdas que grabarán el ruido de fondo.

	R/ Guardar no en un vector si no en una celda. El nombre será solamente la hora en que se tome la muestra.
	La duración del ruido será establecida por nosotros, no por el usuario.

	S/ La base de datos de ruido de fondo guarda cualquier dimensión de vector donde le corresponde. El tiempo
	de la duración del ruido de fondo puede ser ingresada por el usuario y el nombre será guardado entre las
	horas que se capturó el ruido. NO SE HA HECHO la parte de que el ruido de fondo grabe solo todo el día.


- Las líneas de posición en Firma Acústica afectan cuando se llama ésta desde Grabación, consideramos que debieran ir 
afuera de ésta función.

	R/ Recordar que Grabación entra a Banco de Filtros y parametrización, no a Firma Acústica.

	S/ Ya se solucionó esta parte, por ende la parte de Detección ya no entra en conflicto con el posicionamiento.

- Consideramos que para poder hacer una detección utilizando distancias y porcentajes, las frecuencias principales
ya deben estar desde antes de detectar en la base de datos. 

	R/ Los umbrales en este código serán para identificar si una lancha está más allá o más acá del hidrófono.
	
- Las frecuencias principales y promedio de firma acústica se deben sacar desde la función Firma Acústica o mejor 
una función aparte?

	R/ Recordar una función matemática necesaria para sacar las frecuencias y niveles promedios de todas las 
	grabaciones de las lanchas, para poderla comparar con la señal detectada.

	S/ Para poder grabar los promedios, las desviaciones y demás, era necesario hacerlo por parte en vez de
	todo en conjunto en una sola fórmula.

- No se debe grabar la firma acústica siempre en la megamatriz porque perderíamos información de las embarcaciones.

	S/ La firma acústica queda grabada en la base de datos de los barcos, sin embargo no borra información porque
	se creo otro espacio para ella.

- Es bueno grabar la velocidad y distancia a la que se grabaron los objetivos.

- Sacar la firma acústica  (con una función fuera de la función Firma Acústica) de cada conjunto de grabaciones por 
embarcación en Firma Acústica, la Detección sería más rápida.

	S/ Ya se realió esta función y se llama "Firma_acustica". Graba la Firma (ya parametrizada) en un vector que
	corresponde a la misma posición de la lancha que se almacena. Esta función toma todas las grabaciones de la
	lancha y deja una sola firma acústica con el promedio de todos los máximos. Además saca el promedio de las 
	frecuencias.

- Las frecuencias principales se sacarán con la misma función nueva de Firma Acústica, se hará con la desviación
estándar y el promedio.

	S/ La nueva función FIRMA ACÚSTICA puede grabar el promedio de máximos, el promedio de frecuencias,
	la desviación estándar de la frecuencias y la firma parametrizada.

	PD/ Hay una situacióin con este punto y es que si tomamos en cuenta que las frecuencias principales serán las de
	"menos desviación estándar", pero la desviación cambia de magnitud según el rango de frecuencia que se esté
	analizando, esto dará como resultado que las frecuencias de menor desviación estándar serán SIEMPRE las 
	tres frecuencias más bajas. Para este inconveniente se usa el "coeficiente de variación".